U ovom videu naučićete kako da
koristite LDA Prikazivač, neophodnu
alatku za pregled grupa linija, odvoda
i disajnih puteva omogućenih za
ambijentalno snimanje.
Ova funkcija omogućava
administratorima i stručnjacima za
informatiku u zdravstvu da jednostavno
pregledaju LDA grupe, redove, makroe i
strukture podataka radi provere
tačnosti pre nego što dođu do
kliničkog osoblja. Da biste pristupili
LDA Prikazivaču, prijavite se u Dragon
centar administracije.
Kada se nalazite u odeljku „Sestre“,
izaberite Menadžer za prilagođavanje
veštačke inteligencije.
Iz leve table za navigaciju, izaberite
LDA Prikazivač da biste otvorili
alatku.
Kartica „Grupe“ prikazuje sve uvezene
LDA grupe povezane sa predlošcima koji
imaju omogućeno ambijentalno snimanje.
Možete da sortirate ili filtrirate
bilo koju kolonu.
Pretraga po imenu grupe, kao što je
„dijaliza“, odmah sužava listu.
Možete da isključite bilo koji LDA iz
ambijentalnog snimanja korišćenjem
prekidača „Isključeno“.
Možete da izvezete prikaz kao JSON
datoteku za reviziju ili pregled van
mreže. Na kartici „Redovi“ možete da
pregledate svaki red unutar svih LDA
grupa. Svaki red uključuje detalje kao
što su tip reda, tip radnje, tip
podataka i opcije vrednosti.
Ovo pomaže administratorima da provere
strukturu šeme i otkriju
nedoslednosti.
Koristite traku za pretragu da biste
brzo izdvojili određene redove, kao
što je „Zavoj“. Na ovoj kartici je
dostupna i opcija „Izvoz“.
Kartica „Makroi“ pruža detaljan prikaz
makroa povezanih sa LDA sadržajem.
Alatke za sortiranje i filtriranje
omogućavaju administratorima da brzo
identifikuju relevantne makroe, kao
što su oni koji sadrže reč „čisto“.
Ovo obezbeđuje doslednost i podržava
rešavanje problema.
Opcije „Izuzmi iz ambijenta“ i „Izvoz“
dostupne su i na ovoj kartici.
Hijerarhijski prikaz predstavlja svaku
LDA grupu u strukturiranom formatu
stabla.
Ovo omogućava administratorima da
istražuju odnose nadređenih i
podređenih elemenata i potvrde
organizaciju redova i makroa.
Makro meni olakšava navigaciju i
proveru složenih struktura.
LDA Prikazivač pruža administratorima
i stručnjacima za informatiku u
zdravstvu jasan, centralizovan način
za proveru valjanosti LDA strukture
pre nego što budu puštene u rad.
Omogućavajući transparentnost i
jednostavan pregled detalja šeme,
prikazivač doprinosi tačnoj
ambijentalnoj dokumentaciji, smanjuje
vreme za rešavanje problema i
poboljšava pouzdanost za kliničko
osoblje.
Hvala što ste gledali.